Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wu Laoban
Por favor, no seas así.
Estar bien.
Normalmente yo
Soy muy estricto con la ropa.
Entonces este botón está un poco apretado.
Alguien está ahí.
No hay nadie allí.
Esto está bien ahora, ¿verdad?
Esto es lo que me dio.
Se ve genial, realmente hermoso.
Señor, cuidado, cuidado.
Está bien, está bien.
Sun Laoban
Jefe Zhou
Hola.
Por favor, pídale a la señorita Wen que baje más tarde.
y tómate una copa conmigo.
Ningún problema.
Por supuesto.
Cinco dólares de plata.
Prácticamente me estás robando.
Li Laoban
Esta es la bebida que pediste.
¿Puedo ponerlo en gastos?
Entonces beberé menos.
xiao yang
Esta es la nueva maquilladora.
Llévala al camerino.
Está bien.
Todavía no es tan bueno como el de mi esposa.
licor de sorgo casero.
No lo desperdicies.
No me lo esperaba
Ustedes dos se infiltraron incluso más rápido que yo.
Es una cuestión de orgullo.
Dejaremos que ese chico Zhao Wei lo vea.
Podemos resolver el caso en sólo unos días.
Para este caso de asesinato de títeres de salón de baile,
Deje que Yang Zong se encargue de ello.
Acaba de resolver un caso importante de todos modos.
Para este caso,
Debería ser pan comido para él.
Estoy de acuerdo.
Él es la elección popular.
¿Por qué soy yo otra vez?
Mirar,
Ya hemos tomado este caso.
El tiempo apremia para este caso.
Mes próximo
Los superiores iniciarán evaluaciones de desempeño.
El jefe está preocupado porque esto dañará la calificación.
Así que ordenó
que dentro de tres días
Debemos resolver el caso.
Si no lo solucionamos,
los oficiales a cargo
Debe renunciar para asumir la responsabilidad.
¿Tres días?
Espera, ¿por qué no lo dijiste antes?
Tampoco preguntaste.
¿Qué?
¿Les prometiste que lo resolveríamos en tres días?
Eso es demasiado corto.
Eso no es mi culpa.
Todo es culpa de Zhao Wei.
Él me tendió una trampa a propósito.
No te preocupes.
Tengo un plan.
Resolviéndolo en tres días
No debería ser un problema.
¿Que plan?
Me postularé como camarero.
Su Xiaojie se hará pasar por maquilladora.
Viejo Li,
Actúas como un nuevo rico de fuera de la ciudad.
Recordar,
No reveles tu identidad.
Su Xiaojie
Tu camerino está allí.
Bueno.
Buen trabajo.
La señorita Mei Gui es bonita.
Ella luce bien sin importar como la maquilles.
Chica nueva,
retocar mi maquillaje
Aún no he terminado.
¿Para qué molestarse? ¿Quién te está mirando?
Wen Yanhong,
Otros quizás no lo sepan,
pero sé exactamente qué tipo de persona eres.
Un faisán nunca podrá convertirse en un fénix.
Wu Laoban está muerto.
Sólo espera, serás devuelto a lo que realmente eres.
Zheng Qingyan
Tú eres quien informó esto a la estación.
Soy un oficial de policía de la estación.
Yang Zong
Sí, era yo, era yo.
Mei Gui, antes de esto éramos nosotros
¿Quiénes eran los bailarines estrella en este salón de baile?
Posteriormente Wu Laoban
Se enamoró del recién llegado Wen Qing
y empujó con fuerza a Wen Qing
en convertirse en el nuevo Bailarín Estrella
Este Wen Qing
Todavía tiene una novia en el campo
Liu Dazhu
¿Esta persona ha venido al salón de baile recientemente?
No, no lo ha hecho.
Desde que Wen Qing comenzó a ver a Wu Laoban
Ella cortó completamente los lazos con Liu Dazhu.
Él vino y armó una escena unas cuantas veces.
Pero cada vez que Wu Laoban
Mandaron gente a golpearlo y echarlo
Wen Qing y Mei Gui siempre han chocado.
Y ahora que Wu Laoban está muerto
¿Quién será el bailarín estrella aquí de ahora en adelante?
¿Alguien lo sabe?
Cuéntame qué pasó el día que mataron a Wu Laoban.
Repásalo conmigo una vez
Ese día
escuchamos a las chicas gritar
Así que corrí inmediatamente
Qué está pasando
Yo acababa de llegar allí
cuando Sun Laoban
vino justo después de mí
¿Qué están haciendo? ¿Qué están haciendo todos?
El títere mató a alguien
El títere mató al jefe
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Cómo podría un títere matar a alguien, en serio?
Wu Laoban
¿Dónde está la marioneta?
Estaba aquí justo ahora
Bien
El crimen ocurrió a las once en punto.
Después de que Sun Laoban entró
Buscó al asesino por todos lados
pero no encontré a nadie
Al final, la autopsia concluyó
Ese páncreas de Wu Laoban
había sido desenterrado por el títere
Su páncreas fue extraído por el títere.
Sí, sí, eso es correcto.
Así que al final decidimos por unanimidad
que fue el títere el que lo mató
El nuevo chico se ve bastante bien.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Hermana Mei Gui, volveré al trabajo.
Su figura tampoco está nada mal
¿Qué tal esto?
Ven a mi habitación esta noche
y hazme compañía para charlar un rato
Señorita Mei Gui
Se acerca la hora de tu actuación
Yo iré primero
Cuando era joven, allá afuera
También deberías protegerte
I
baila bastante bien
Simplemente no uso mucha ropa
Ven por aquí
Jefe Zhou
La señorita Wen está aquí
Ustedes dos tómense su tiempo para charlar.
Señorita Wen, su voz es encantadora.
Me pregunto
Si pudieras tomar una copa conmigo
No sé beber
Cuando se trata de beber
No existe tal cosa como saber o no
¿Podría ser que?
La señorita Wen no está dispuesta
Jefe Zhou
¿vienes a apoyarnos?
es mi honor
Beberé contigo
No soy como algunas personitas mezquinas
que no son presentables
y no conocen su lugar
Ahora que me gusta oir
Parece que
El Star Dancer está a punto de cambiar de manos
Señorita Wen, usted es realmente directa.
Me gusta eso, me gusta eso.
Este...
Solías pelear conmigo por esto.
Y todavía estás luchando conmigo por ello ahora.
Este fue mi lugar para empezar.
¿A qué te refieres con "tu lugar"?
Estoy diciendo,
Ustedes dos, dejen de pelear.
Eres una perra, una bruja.
¡Basta, basta, basta!
¡No, no, dejad de pelear!
¡Suéltenlo los dos!
¿Qué estás haciendo?
Mire el estado de ustedes dos.
¡Rómpelo todo, todos!
Si alguien resulta herido, es malo para todos.
Además,
Me derramaste vino encima.
Señor, lo siento mucho.
Haré que alguien se encargue de ello de inmediato.
No hay necesidad.
Me encargaré de ello yo mismo.
Si lo arruinas, no recuperarás tu depósito.
Este olor a alcohol...
Este...
Hermano, ¿eres tú el carpintero aquí?
Sí.
Soy el único que queda ahora.
Todos los demás carpinteros se asustaron.
En este salón de baile hay marionetas matando gente.
¿Qué diablos está pasando?
Alguien ha maldecido este salón de baile.
Hace muchos años,
Alguien usó el arte secreto de Lu Ban
Para traer un títere de entre los muertos.
Pero un títere no tiene humanidad.
Mató a gente sin piedad.
Al final, un maestro
Lo selló en una caja con un sello mágico.
Lo enterraron en el sótano del salón de baile.
Más tarde, Wu Laoban
Quería promocionar a Wen Qing,
Entonces empezó a ensayar el baile de marionetas.
Él tomó esa marioneta
fuera de esa caja.
Luego lo repintó.
Desde entonces, este salón de baile
Ha tenido muchas cosas raras por la noche.
Algunas personas vieron esta marioneta en el aire,
con esos ojos suyos,
mirándote fijamente con picardía,
igual que una persona viva.
Otros vieron el cuerpo de esa marioneta
cubierto de hilos sueltos,
girando y girando.
¡Ya basta, ya basta!
En El arte secreto de Lu Ban,
No hay nada tan dañino.
Debe ser alguna persona mal intencionada.
tratando de usar la leyenda para lastimar a la gente.
No creas esto
Lo creas o no, depende de ti.
Te lo digo,
Están a punto de ensayar el baile de marionetas.
Será mejor que te vayas ahora.
Si te vas demasiado tarde, te lo digo,
Definitivamente morirás.
No lo creo.
Eso es demasiado improbable.
Eso es todo lo que me dijo aquel carpintero.
De hecho, empujé la puerta del cuarto de disfraces para abrirla.
y entró a echar un vistazo.
Esa marioneta,
Fue hecho de manera muy realista.
Entonces...
En un abrir y cerrar de ojos,
desapareció
Ahora,
todos en el salón de baile
Cree que es el títere el que está matando a la gente.
Parece que
Tenemos que ir a encontrarnos con ese títere.
Estaba justo aquí ahora mismo.
Iré a echar un vistazo por allí.
Yang Zong.
Siento como si algo me estuviera observando aquí.
Se ha ido.
Yang Zong.